Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Melewati tempat daun-daun berguguran
dan bunga-bunga layu♪
♪Menemukan bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Saat ini, aku meminjam angin♪
♪Untuk berlayar ke lautan yang jauh♪
♪Rumor beredar dekat di telingaku♪
♪Ada yang tertawa dan mengatakan mimpiku liar♪
♪Namun aku tidak akan mengubah
aspirasi awalku♪
♪Bahkan jika itu berarti menabrak tembok♪
♪Aku tahu jalan
menuju kedewasaan membawa rasa sakit♪
♪Tetap saja, aku berpegang teguh
pada mimpi yang aku hargai♪
♪Tak pernah terpikir olehku untuk menyerah♪
♪Pemuda ditakdirkan
untuk melawan dunia♪
♪Aku selalu merindukan♪
♪Berdiri di puncak tertinggi♪
♪Aku selalu berharap♪
♪Menyeberangi sungai yang lebar dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
lihatlah ke atas untuk melihat langit menjadi cerah♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Kupu-kupu yang terlahir kembali
dari kepompongnya harus terbang♪
♪Seperti bambu yang mulai tumbuh,
aku mengejar mimpi melalui kesulitan♪
♪Kembalilah padaku, mimpiku♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Hatiku yang murni tetap sama♪
♪Kamu harus menghadapi angin♪
♪Dan pergilah ke mana hatimu menuntun♪
♪Rangkul cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam kegelapan♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 2=
=Episode 17=
Barang kedua
Apakah ini.
Liontin giok berbentuk betina.
Ini membuktikan bahwa aku pernah menjadi Kaisar.
Qingge.
Simpan saja di tempat yang aman untukku.
Aku pernah memegang
kehormatan seorang penguasa.
Pemerintahanku hanya berlangsung selama 27 hari,
tapi aku tetaplah Kaisar.
Namun,
hidup selalu berubah.
Hari-harimu belum berakhir.
Akan ada banyak kesempatan untuk bersukacita.
Hal ketiga
adalah segel giok Chi Niu ini.
Qingge,
Pastikan untuk menaruhnya di dalam.
Saya selalu membawa ini bersama saya
selama di Changyi.
Marquis...
Itu lambang saya
sebagai Adipati Changyi.
Kalau dipikir-pikir lagi sekarang,
Aku menemukan hari-hari itu
yang paling bahagia dalam hidupku.
Tiga hal ini saja
merangkum 30 tahun hidupku di dunia ini.
Jika Anda melihatnya dari sudut pandang ini,
semuanya tampak
sangat terburu-buru
dan bergegas.
Marquis...
Jika ada kehidupan lain,
Aku akan memilih keluarga biasa
dan menjadi anak kecil,
menjalani kehidupan yang aman dan stabil,
dan menjaga segala sesuatunya tetap sederhana.
Heng.
Ingat:
batangan emas bertuliskan tinta
mungkin lebih
tapi tidak pernah kurang
dari angka ini.
Mengerti, 100.
1.000?
- 100.000.
- 100.000?
Lebih baik lebih banyak daripada lebih sedikit.
Kamu sudah pulih?
Drama apa yang sedang kamu mainkan sekarang?
Berhentilah berakting.
Dadaku terasa sesak.
Marquis.
Saya baru saja memeriksanya untuk Anda.
Tidak ada yang serius sama sekali.
Silakan, bicara.
Apa lagi yang Anda butuhkan?
Untuk proyek besar seperti itu,
pilihan pengawas
adalah hal yang paling penting.
Ketika aku menyadari
Aku tidak punya siapa pun di sana,
hatiku sungguh
sakit.
Kalau begitu serahkan saja pada Dewa Matahari.
Dia salah satu dari kita.
TIDAK?
Kalau begitu, biarkan De Jiu yang mengurusnya.
Dia terampil dalam pertempuran dan teliti.
Makam itu mendefinisikan seluruh hidupku.
Heng,
bisakah kamu benar-benar menanggungnya
membiarkan tugas berat seperti itu jatuh
ke tangan orang lain?
Bisakah Anda merasa tenang?
Kau mencoba membuatku merasa bersalah.
Heng.
Katakan saja ya padaku, ya?
Aku tahu kau akan menungguku di sini.
Jika Anda tidak setuju,
hatiku
akan terasa sakit tiada henti.
Bersikaplah manja pada Qingge.
Trik itu tidak berhasil padaku.
Ayo pergi.
Heng.
Kau benar-benar akan pergi?
Apakah kamu tidak khawatir hatiku akan sakit?
Berita dari Istana beberapa hari lalu.
Yang Mulia akan segera tiba di Yuzhang.
Yang Mulia datang?
Ya.
Yang Mulia memiliki dua tujuan
untuk perjalanan ini.
Pertama, inspeksi penyamaran.
Itu untuk mengamati kondisi masyarakat.
Kedua,
Ini untuk melihatmu.
Dia ingin aku kembali lagi.
Saya harus pergi menyambutnya.
Apakah kamu akan pergi?
Tunggu kata-kataku.
Kalau begitu, aku akan menunggu sampai kamu selesai.
Aku punya sesuatu untukmu.
Kau akan pergi juga?
Aku telah menemukan ibuku.
Saya akan segera berangkat.
Aku tidak akan menyusahkanmu lagi.
Menemukan keluarga adalah suatu berkah.
Kalau begitu aku tidak akan menahanmu di sini.
Hati-hati di jalan.
Kamu orang baik.
Aku tidak akan pernah melupakan kebaikanmu.
Anda selalu diterima kembali.
Kembalilah kapan pun kalian merindukan kami.
Tentu.
Wang.
Saya sudah mengamankan bahan-bahan
untuk mausoleum.
Kita bisa mulai kapan saja.
Mulailah besok pagi-pagi sekali.
Pastikan tidak ada yang salah.
Tenang saja, Tuanku.
Aku akan menantang pedang dan api
tanpa ragu.
Belum lagi uangnya yang melimpah.
Saya percaya pekerjaan Anda.
Kalau begitu, silakan lanjutkan.
Baiklah.
Saya merasa segar hari ini.
Sudah kubilang kan.
Anda pasti akan berumur panjang.
Sungguh-sungguh?
Sangat.
Tetapi Anda harus menyikat gigi
lebih sering.
Lihat.
Sikat gigi secara teratur, dan jaga agar gigi Anda tetap kuat.
Makanlah dengan baik, dan jaga nafsu makan Anda tetap tinggi.
Dengan cara itu, Anda akan tetap penuh energi.
Hanya dengan begitu Anda bisa tetap sehat
dan menjalani hidup yang panjang dan penuh.
Benar?
Busa.
Busa?
Ya, Busa.
Semua orang bekerja keras.
Mari kita menghangatkan diri di dekat api unggun.
- Istirahatlah dulu sebelum kita melanjutkan perjalanan.
- Tentu.
- Kamu kedinginan?
- Ya.
Bagaimana denganmu? Merasa lebih hangat sekarang?
Dengan menyalanya api, cuaca menjadi jauh lebih hangat.
Hei, apa ini?
Ah, kepalaku.
Kepalaku.
Kepalaku!
Kepalaku sakit sekali.
Tolong, Marquis.
"Dupa Menyihir Beracun"
telah menyebar di seluruh kota.
Setiap orang biasa sekarang tahu
bahayanya Mishenfu.
Orang-orang jahat itu
tidak punya kesempatan untuk bertindak sekarang.
Mengeluarkan racun
adalah langkah pertama.
Selanjutnya, kita harus memastikan
bahwa orang-orang di sini
dapat menjalani kehidupan yang lebih baik.
Apa rencana bijak yang Anda punya?
Saya siap melayani Anda.
Heng telah menyiapkan rencana.
Apa yang perlu kita lakukan selanjutnya adalah
untuk mengatur para pejabat.
Bagus.
(Yamen Kabupaten Swan)
Bawalah para tahanan itu ke hadapanku.
Tuanku! Tuanku!
Pada hari-hari yang lalu,
kalian semua menderita di tangan
pejabat yang korup,
penindasan terhadap tiran pedesaan,
dan begitu banyak ketidakadilan.
Para penjahat itu
tidak akan lolos.
Hari ini adalah hari untuk menghukum
mereka yang menginjak-injak rakyat
dan memutarbalikkan hukum demi keuntungan pribadi.
Bagus.
Berbaliklah dan lihatlah sendiri.
Pejabat korup!
Sebagai pejabat, Anda mengeksploitasi
jabatan Anda untuk keuntungan pribadi,
bukannya meringankan beban rakyat.
Kau bahkan menggunakan nama Marquis
untuk menghancurkan orang-orang
dan mengenakan pajak pernapasan yang tidak masuk akal.
Ini benar-benar tidak masuk akal.
Kejahatan yang tak terukur!
Anda harus dihukum tanpa ampun.
Ya, ya.
Penyuapan terhadap pejabat pengadilan
dan merusak hukum dan ketertiban
harus ditangani dengan lebih serius lagi.
Luo Xin
dana negara yang digelapkan,
memperbudak rakyat jelata,
dan menggunakan penyiksaan secara berlebihan.
Kejahatannya tidak dapat dimaafkan.
Hu Kuan pengkhianat.
Dia mengubah catatan kasus,
menyerang orang yang tidak bersalah,
dan menjebak orang lain.
Kejahatan mereka tidak terbatas.
Secara hukum, mereka harus dieksekusi.
- Bagus!
- Tuanku!
Penggal kepala mereka!
Para kaki tangan yang tersisa
akan diadili atas kejahatannya.
Mereka akan ditebus,
didenda, atau menjalani kerja paksa
untuk menunjukkan kekuatan hukum,
menenangkan masyarakat,
dan meredakan kemarahan publik.
Bagus!
Penjaga!
Tarik keduanya keluar.
Penggal kepala mereka sekarang juga.
Terima kasih, Tuanku.
- Mohon ampuni kami.
Ampunilah nyawaku, Tuanku.
Kau seharusnya sudah dipenggal sejak lama.
- Tuanku.
- Pejabat korup!
- Dengan Marquis
dan aku di sini,
Haihun akan tahu kedamaian,
dan rakyat akan hidup rukun.
Terima kasih kepada Marquis.
Terima kasih kepada Dewa Matahari.
Bagus, bagus.
- Begitu banyak emas.
- Emas!
Memang.
Ini nyata.
Itu emas.
Begitu banyak emas.
- Benarkah?
- Biar aku coba.
Itu benar.
Anda akan mendapatkan gaji seperti biasanya
dan kompensasi tambahan dari saya.
Terima kasih, Marquis.
Hari ini menandai hari kita kembali bekerja
dan dimulainya
sistem kerja 8 jam.
Apa itu?
Sistem kerja 8 jam
berarti Anda bekerja hanya 8 jam sehari.
8 jam?
Luar biasa!
Begitu banyak biskuit emas.
Ya. Ini...
Coba lihat.
Silakan lihat.
Pak.
Di mana giokku yang berbentuk lengkung?
Giok berbentuk busur sudah siap.
Lampu.
Ini memang batu giok yang bagus.
- Dari Jiu.
- Tas untuk dijual!
Tuan, bungkusan ini.
Segalanya telah berakhir.
Semua kasus aneh
di Yuzhang terpecahkan.
Hanya pembunuh Xiqiang itu yang masih...
Hari ini,
bisakah kita tidak bicara tentang pekerjaan?
Bekerja?
Tugas.
Apa yang harus kita bicarakan?
Pernak-pernik!
Tidak bisakah kita bicara tentang sesuatu?
antara kamu dan aku?
Benar.
Saya hampir lupa.
Saya belum mengajarkan Anda
Teknik Pernapasan.
Itu tidak penting.
Ikut saja denganku.
Sachet untuk dijual!
Tuan, bungkusan ini.
Pasar Kegembiraan Bersama.
Seperti namanya,
ini adalah surga untuk berbagi kegembiraan dengan semua orang.
Buka setiap dua hari sekali,
menyediakan makanan, minuman, dan permainan.
Jika dibuka, jam malam dicabut.
Kurir melayani pecinta makanan sepanjang hari.
Mereka berlomba untuk menyajikan pesta
secepat mungkin.
Mereka semua memiliki satu nama:
Sudah Terkirim.
Karena Anda dapat memesan makanan,
mengapa membawaku kesini?
Karena wok hei tidak bisa diantar.
Apa itu wok hei?
Di sana.
Mengapa tidak mencobanya?
Hadirin sekalian,
mari datang dan cicipi sate domba kami!
Tusuk sate domba!
Mereka punya tusuk sate domba.
Pak.
- 10 tusuk sate domba.
- Mengerti.
Saya juga!
Hati-hati.
Pelan-pelan, pelan-pelan!
- Dua untukku.
- Satu untukku.
Semua orang akan mendapatkannya.
- Aku mau sepuluh.
- Tiga.
- Berapa untukmu?
- Aku juga!
- Tentu.
- Ayo.
- Milikku.
Pelan-pelan, pelan-pelan!
Ada apa denganmu?
Tuan, sepuluh untuk saya.
Tidak apa-apa.
Sepuluh untukku.
Berikan aku batch ini.
Agak panas.
Terima kasih.
Baunya harum sekali.
Saya bukan penggemar antri.
Aku juga mau tusuk sate.
Tuan, mana punyaku?
Bagaimana kalau bertaruh?
Apa taruhannya?
Kebenaran atau Tantangan.
Saya tahu kebenarannya.
Dan apa itu Tantangan?
Cobalah dan Anda akan melihatnya.
Bagaimana cara kita bermain?
Terbaik dua dari tiga.
Saya menang.
Lalu Anda memilih.
Berani.
Bisakah saya memilih Truth sebagai gantinya?
Lupakan saja.
Kau berutang padaku untuk saat ini.
TIDAK.
Saya tidak suka berutang pada siapa pun.
Kau sudah cukup berutang padaku.
Saya sungguh-sungguh bersungguh-sungguh dengan setiap kata yang saya ucapkan.
Ketika kalian para pria berbicara,
hampir tidak ada sepatah kata pun kebenaran.
Sama sekali tidak mirip saya.
Berhenti mencari. Ayo, kita pergi.
Pertarungan antara Chi You
dan Haihun Marquis.
Pertempuran hebat!
Apakah Marquis tahu?
- Coba lihat.
- Dia menulis ini.
- Pertempuran besar!
- Perjalanan waktu dengan pariwisata.
- Lihatlah.
Itu pasti menghasilkan uang.
Pertarungan antara Chi You
dan Haihun Marquis!
Sentuhan warna merah pada dahan.
Beberapa permintaan di atas kain.
Karena kita sudah ada di sini,
mengapa tidak membuat permohonan?
Aku tidak percaya itu.
Semua orang, lihatlah.
Pertarungan antara Chi You
dan Haihun Marquis!
Pahlawan wanita, berikan kami sedikit dukungan.
Ayo ayo.
Sekali saja.
Kamu selesai secepat itu?
Ya.
Cepat, gantung saja.
Di Sini.
(Semoga saya segera menenangkan Xiqiang)
(dan memenuhi keinginan Guru.)
(Kemudian)
(Aku bisa tetap di sisimu.)
Selesai.
Permintaan apa yang kamu buat?
Begitu rahasia.
Jika aku beritahu, itu tidak akan jadi kenyataan.
Jadi, saya tidak bisa mengatakannya.
Aku telah memutuskan tantanganku.
Apa itu?
Anda tidak harus mengatakan kebenarannya sekarang.
Lord Wang.
Nyonya De Jiu.
Bolehkah saya berbicara sebentar secara pribadi?
Kolonel.
Yang Mulia telah tiba di Yuzhang.
Anda diperintahkan untuk menyambutnya.
Dimengerti. Saya akan segera pergi.
De Jiu.
Saya meninggalkan pesan untukmu.
Anda akan mengetahuinya
saat meninggalkan kota itu.
Jaga keselamatan.
(Aku sangat merindukanmu di Yuzhang.)
♪Lihat badai;
dengarkan hujan malam turun♪
♪Sampai fajar menyingsing♪
♪Kebenaran yang tidak bisa diucapkan♪
♪Benar dan salah itu penting♪
♪Namun aku tidak bisa membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak karena takdir♪
♪Jalan kembali telah hilang,
tak meninggalkan tempat untuk kembali♪
♪Pinjam siklus tanpa akhir♪
♪Untuk memperjuangkan hasil yang paling sempurna♪
♪Cara menelusuri alur
dan mengikuti sebab akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Cara melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tak terduga ini♪
♪Hidup untuk mengguncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
aku mendapatkan keunggulan yang lebih ganas♪
♪Aku sudah merencanakan
sebelum bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya fatal berubah menjadi lelucon♪
♪Melalui jalan ini,
aku menyaksikan naik turunnya yang tak berujung♪
♪Dalam bab-bab tersebut terdapat zaman
pembusukan dan mekarnya♪
♪Mari kita bertemu lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu jalan santai♪